Фронтенд дипломной работы курса веб-разработчик в Яндекс Практикуме  

Был создан сервис, в котором можно найти фильмы по запросу и сохранить в личном кабинете.  

Сайт состоит из нескольких страниц:
1. Главная. Содержит информацию о выполненном проекте.
2. Страница с фильмами. На ней есть форма поиска фильмов и блок с результатами поиска.
3. Страница с сохранёнными фильмами. Показывает фильмы, сохранённые пользователем.
4. Страница регистрации. Позволяет пользователю зарегистрировать аккаунт.
5. Страница авторизации. На ней пользователь может войти в систему.
6. Страница редактирования профиля. Пользователь может изменить данные своего аккаунта

    Была проделана следующая работа:

+ Настроена инфраструктура и создан сервер на express;
+ подключена база данных, созданы схемы и модели ресурсов API;
+ реализовано логирование, аутентификация и авторизация на сервере;
+ бэкенд задеплоен на Яндекс Облако;
+ свёрстаны компоненты на React, разметка портирована в его формат;
+ описана логика и вёрстка страниц регистрации, логина, редактирования профиля, сохранённых фильмов;
+ реализованы асинхронные GET- и POST-запросы к API;
+ проработаны авторизованные и неавторизованные состояния, сохранение фильмов в профиле;
+ полученные фильмы фильтруются на стороне клиента.
  
Инструменты и стек: #HTML #CSS #React #Express #MongoDB #NodeJS #API  #Nginx #JWT #Postman


IP 158.160.107.185

Frontend http://find.your.film.nomoreparties.co/
Backend http://api.find.your.film.nomoreparties.co/

https://github.com/lolewkaa/movies-explorer-frontend/pull/2
